Guddan!
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang kamu
lakukan di 'mandap' ini?
Dan dimana Shweta?
Dimana dia?
Tunggu.
Artinya kamu mengikrarkan janji
pernikahan dengan AJ
dan menikah dengan...
Bagaimana ini...
Guddan, kenapa kamu
berpakaian seperti pengantin?
Durga, bukankah kita membawa
Shweta ke sini dari kamarnya?
Lalu bagaimana dia bisa sampai di sini?
Artinya pada saat kami pergi
membawa Shweta ke sini,
Guddan sudah mengenakan
pakaian pengantin!
Tapi dimana Shweta?
Guddan, apa yang terjadi?
Dia akan menikahi Shweta tapi
dia menikah dengan orang lain!
Ada apa dengan drama ini?
Bagaimana Parv meyakinkan Guddan?
'Apakah kamu melihat betapa bagusnya aku?'
Saya memenuhi janji saya dan
menikahkan Guddan dengan AJ.
Tapi, Parv,
bagaimana Anda meyakinkan
Guddan untuk menikah dengan AJ?
Bu, rayakan kemenanganmu.
Lupakan segalanya.
Ayo.  Mulailah bertingkah
seperti ibu yang ideal.
Beraninya kamu
menggantikan ibu mertua kami!
Dimana ibu mertua kita yang sebenarnya?
Anda tidak bisa menjaga diri sendiri!
Bagaimana Anda akan menjaga keluarga ini?
Kami tidak menerima Anda
sebagai ibu mertua kami!
Tunggu!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Putriku menikah dengan AJ!
Dan sekarang orang-orang
ini menolak menerima putriku!
Katakan sesuatu padaku.  Lihat ini.
Lihatlah warna merah terang
dan rantai pernikahan ini.
Jika kamu tidak menerimanya,
dia akan kehilangan muka!
Alangkah nyaman!
Anda menolak menerima Guddan
setelah dia menikah dengan keluarga Anda!
Saya ingin tahu apakah
hubungan berarti bagi Anda!
Kalian semua telah
menghancurkan hidup putriku!
Anda telah menjadikannya bahan tertawaan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya kehilangan muka karena mereka!
Hentikan, ibu!
Mereka sudah cukup berkata.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan kesalahan terjadi.
Tidak masalah apakah Anda
menerima saya atau tidak.
Saya menikah dengan AJ.
Apa yang dia katakan?
Kalian semua ingin tahu bagaimana
saya sampai di sini, bukan?
Lalu dengarkan.
Saya mengunci Shweta di dalam
kamar mandi dan menggantikannya!
Saya menikah dengan AJ, tetapi
saya tidak pernah menginginkannya.
Saya menikah dengannya hanya untuk
menyelamatkan nyawa adik perempuan saya.
Apa yang membuatmu berpikir aku akan
menikah dengannya atas kemauanku sendiri?
Lupakan seumur hidup
ini.  Saya tidak akan
menikah dengan pria
seperti dia seumur hidup!
Pria seperti dia tidak tahu bagaimana
menghormati pasangan hidupnya!
Saya menikah dengan AJ untuk
menyelamatkan nyawa Chhutki.
Karena dia telah mengancamku
bahwa jika aku tidak melakukan apa yang
dia katakan, dia akan membunuh Chhutki!
Apa!  Siapa yang akan membunuhnya?
Dimana putriku?
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Chhutki?
Guddan, dimana Chhutki?
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Di manakah lokasi Chhutki?
- Katakan padaku di mana Chhutki berada?
Saya pikir kamu belum dewasa.
Tapi saya tidak pernah
membayangkan bahwa Anda akan
berbohong secara
terang-terangan tanpa ragu-ragu!
Tepat sekali, Durga!
Lihatlah keberaniannya!
Dia bilang dia menikahi AJ untuk
menyelamatkan saudara perempuannya!
Apakah kami terlihat bodoh bagimu?
Bagus.  Mari kita anggap bahwa
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Apa hubungannya menikah dengan
AJ dengan kehidupan adikmu?
Apakah Anda punya jawaban?  Angkat bicara!
Lihat.  Kalian semua menganggap
saya salah dan meragukan niat saya.
Tapi percayalah.
Saya menikah dengan AJ untuk
menyelamatkan nyawa Chhutki.
Kalau aku tidak melakukan itu,
dia pasti sudah membunuh Chhutki!
Wow!  Kebohongan lain!
Lagi!
Bagus!  Anda mengatakan yang sebenarnya!
Tapi apakah Anda punya bukti?
Ya, saya bersedia.  Mari ku tunjukkan.
Video-video itu ada di ponselku!
Dia bahkan mengancam Chhutki!
Tolong percaya padaku.
Video-video itu ada di ponsel ini!
Aku bersumpah aku tidak berbohong!
Video-video itu sungguh...
Diam!
Hentikan drama ini!
Anda ternyata cerdik.
Anda terbawa oleh keserakahan Anda!
Kamu tahu betul bahwa AJ tidak
akan setuju menikah denganmu.
Jadi kamu berpikir untuk menipu
kami dan menjadi istri kedua AJ.
Aku tahu niat sebenarnya
gadis sepertimu!
Tidak, Nyonya Jindal.  Anda salah.
Saya bukan salah satu dari gadis-gadis
yang akan menikah demi uang.
Saya tahu saya membuat banyak kesalahan.
Tapi apapun yang kulakukan hari ini
hanya untuk menyelamatkan nyawa Chhutki.
Nenek, nenek tahu aku tidak
pernah ingin menikah dengan AJ!
Sudah kubilang itu berkali-kali.
Entah ada yang mempercayai saya atau
tidak, saya harap Anda mempercayai saya.
Nenek, nyawa
adikku dalam bahaya!
Jika ada penundaan, dia
akan membunuh Chhutki.
'Gudan!'
Chhutki!
Apa yang kamu lakukan di 'mandap'?
Apakah kamu baik-baik saja, Chhutki?
Apakah dia menyakitimu?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Chhutki?
Guddan, kamu sudah menikah!
Ya.  Aku menikah untuk menyelamatkanmu.
Saya akan melakukan apa
pun untuk menyelamatkan Anda!
Menikah bukanlah masalah besar.
Jika ada bahaya yang menimpamu, aku
tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Jadi, saya menikah.
Apakah dia menyakitimu?
- Siapa, Guddan?
Chhutki, yang aku maksud
adalah orang yang menculikmu.
Menculik!
Aku sedang tidur di kamar tamu.
Saya datang ke sini segera setelah saya bangun.
Dan mengapa ada orang yang menculikku?
'Meskipun melarangnya,'
'beraninya Parv memanfaatkan putriku!'
Akhiri dramamu!
Apakah kamu tidak
melihat adikmu berdiri
di sini di depan
semua orang?  Melihat!
Namun Anda berbohong kepada kami!
Kamu tidak berguna, Guddan!
Anda bukan putri yang baik atau
saudara perempuan yang baik.
Ketika Anda tidak bisa berbuat
adil terhadap keluarga Anda sendiri,
bagaimana Anda akan menjaga
kami dan seluruh keluarga kami?
Kamu tidak akan pernah bisa
melakukan itu, Guddan Gupta!
Kamu ada di mana?  Keluar!
Aku tahu kamu bersembunyi di sini!
Aku bilang, datanglah ke hadapanku!
Beraninya kamu!
Meski melarangmu, kamu menyeret
Chhutki ke dalam kekacauan ini!
Guddan tidak mungkin berbohong!
Karena aku sangat mengenalnya!
Dia akan menikah
dengan Akshat Jindal
hanya jika ada orang yang disayanginya
berada dalam bahaya, terutama Chhutki!
Jika kamu melakukan hal
seperti ini lagi pada putriku,
kamu akan menyaksikan
kemarahan seorang ibu, Parv Singh!
Luruskan hal ini!
Anda sangat marah!
Anda pasti ingin memukuli saya!
Tapi lihatlah apa yang telah saya lakukan.
Lihat.
Aku menikahkan putrimu
yang tidak berguna
menjadi keluarga terkaya di Indore!
Dia adalah istri AJ
dan memiliki tiga menantu perempuan!
Saya melakukan itu
sangat mudah.
Jangan khawatir.
Sekalipun Guddan mencobanya,
dia tidak akan bisa membuktikannya
bahwa saya telah melakukan ini.
Karena saya sudah
menghapus semua videonya
Saya telah mengirim untuk menakutinya.
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Teknologi.
Dengan bantuan teknologi,
seseorang bisa melakukan apa saja.
Dan ya!  Untuk informasi anda yang ramah,
putrimu Revati,
Maksudku Chhutki
tidak sadarkan diri selama ini.
Dia juga tidak melihat apa pun
dia juga tidak ingat apa pun.
Jadi, daripada memarahiku,
kamu harus memuji kecerdasanku!
Di samping itu,
kamu seharusnya bahagia.
Semua impian Anda telah menjadi kenyataan.
Akhirnya, Anda
berhubungan dengan Jindal!
Dan putrimu yang tidak berguna
telah menjadi ibu
mertua termuda di India!
Sekarang, kesenangan sesungguhnya dimulai.
Terima kasih Tuhan!
Revati baik-baik saja.
Saya tidak dapat menyangkal satu hal.
Caranya salah,
tapi dia melakukan apa yang kuinginkan.
Beritahu kami, Guddan!
Apakah Anda akan membuat cerita baru
atau tetap berpegang pada cerita lama?
Anda tidak punya bukti!
Adikmu berdiri di sini!
Akui saja, Guddan!  Beritahu semua orang
bahwa kamu melakukan
tindakan ini untuk menikahi AJ!
Katakan!  Katakan yang sebenarnya kepada semua orang!
'Apa yang akan dia katakan?'
'Aku akan memberitahu semua orang!'
Sial!
Pertama, dia memukul
kepalaku dan membuatku
pingsan!  Lalu dia
mengunciku di kamar mandi!
Dan sekarang, dia mengenakan pakaian
pengantinku dan menikah dengan AJ!
Tolong jangan tertipu oleh kebohongannya!
Dia penipu yang licik!
Kamu menghancurkan hidup putriku!
Beraninya kamu menipu kami!
Dengar, aku minta maaf padamu.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Saya tidak punya cara lain untuk
menyelamatkan saudara perempuan saya.
Dan saya bukan penipu yang licik!
Saya hanya memenuhi tugas
saya sebagai saudara perempuan!
Cukup!
Keluarga Jindal berterima kasih kepada
Anda karena menghadiri pernikahan ini.
Anda selesai
menikmati drama di sini.
Jika Anda sudah makan malam,
kalian semua boleh pergi.
Lagi pula, Anda pasti ingin memberi tahu
semua orang apa yang Anda lihat di sini!
Selamat tinggal!
AJ!
Kita harus mengekspos
gadis ini di depan semua orang!
Kita perlu memberi tahu
mereka bahwa dia penipu!
Dia sudah selesai!
Bagus.
Dia tidak akan bisa lepas
dari amarah AJ sekarang!
Dengarkan aku...
- Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Anda tidak dapat mengatakan apa pun
yang membuktikan bahwa Anda benar!
Guddan, kamu membungkuk begitu
rendah untuk menikah denganku!
Anda menyalahkan saya
sama seperti orang lain!
Anda tahu yang sebenarnya,
Aku tidak menikahimu
atas kemauanku sendiri!
Aku melakukannya untuk menyelamatkan adikku...
- Kamu bukannya tidak berdaya!
Anda tidak menolak untuk menikah.
Anda membuat saya
menolak sehingga semua orang
merasa bahwa saya
membatalkan aliansi, bukan Anda!
Aku bahkan melakukannya untuk membuatmu bahagia!
Saya membatalkan aliansi
dan setuju untuk menikahi
seorang gadis yang
namanya tidak saya ingat!
Tapi hari ini, kamu berdiri
di hadapanku sebagai istriku!
Tahukah Anda apa maksudnya?
Artinya, hingga saat ini,
apa pun yang dikatakan menantu perempuan saya
dan masyarakat tentang Anda adalah benar!
Kamu menikah denganku demi uang, Guddan!
Untuk uang!